הצופים בכל רחבי העולם,תְּהֵא בכם אמונת אלוהים.
הלב שלנו הוא של אמונה; תְּהֵא בכם אמונת אלוהים.
הלב שלנו הוא של אמונה.
עכשיו,לב אל לב, צופים בכל רחבי העולם - לב אל לב.
קבל רוח חופשית, בשם ישוע.
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.יהושע
גע במסך שלך לפי אמונה בשם ישוע
בדברי אלוהים, יש גאולה.
יש ברכה ופריצת דרך בדברו של אלוהים.
קבל רוח חופשית, בשם ישוע!
רק רוח חופשית יכולה למשוך את רוח האלוהים.
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.יהושע
גע במסך שלך לפי אמונה בשם ישוע
כל חושך בחיים שלך,
מכאוב, מחלה - השד הזה,מזל רע
אני מצווה החושך הזה יעזוב אותך, בשם ישוע!
עזוב את האנשים שלי!
חושך הוא מזל רע.
מכאוב זה, מחלה,מכשול, סיוט -
אני מצווה עליהם בשם ישוע - עזוב את האנשים שלי!
אתה חייב לעזוב את האנשים שלי.
עזוב את האנשים שלי, בשם ישוע!
הלב שלנו הוא חדר תפילה, המקדש של אלוהים
אבל היום הוא הפך לחדר סכסוך בין בשר לרוח.
יש כל כך הרבה פילוגים- בעד ונגד.
"אני אסלח: לא אסלח".
קבל רוח חופשית, בשם ישוע!
אני מצווה את הגאולה הזאת עליך, בשם ישוע!
כל סוג של שרשראות שהשטן משתמש בהם כדי לכבול אותך לעצמו-
שרשראות של מחלה, סיוט, מכשול, סבל -
יישבר, בשם ישוע!
אני שומע שרשראות נופלות.
אתה יודע את השרשראות שהשטן משתמש כדי לכבול אותך לעצמו-
אכזבה -שרשראות של אכזבה.
כאשר אתה הולך בדרך זו, משהו גורר אותך בחזרה.
שרשראות של אכזבה,
שרשראות של הססנות,
שרשראות של דחייה,
שרשראות של שנאה,
יישבר, בשם ישוע!
אני שומע שרשראות נופלות.
הנה העתיד שלך, הנה הקריירה שלך; אתה רוכב על הקריירה של מישהו אחר.
שרשראות של מכשול, קיפאון, עקרות, סבל - יישבר, בשם ישוע!
אני שומע שרשראות נופלות!
אני רוצה לשמוח יחד אתכם; אני שומע שרשראות נופלות.
שרשראות של אכזבה, סבל, קיפאון, חוסר עבודה - אני שומע שרשראות נופלות!
אני שומע שרשראות נופלות, בשם ישוע!
להתחיל לשמוח! אני שומע פריצת דרך!
פריצת דרך!
מה אני שומע?
מה אני שומע מלמעלה?
פריצת דרך!
תגיד, "פריצת דרך!"
אני לא שומע אותכם.
פריצת דרך!
בעסק שלך, בקריירה, במשפחה, בנישואין -
פריצת דרך, בשם ישוע!
TT: אנונימי
RV: פרחים מל 17/12/2018